Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_boss.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 在你准备对付旗舰之前，杰瑞顿了顿，向舱室外走去。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全猜不着杰瑞想去哪，不过还是快步跟上他。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
zh_hans: 杰瑞走进了六脚马族睡觉的舱室...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全无法理解杰瑞在干什么，困惑地看着。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 然后，杰瑞上前骑上了六脚马驹！"行。现在我准备好了！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 杰瑞

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/text
zh_hans: 你追赶旗舰，发现它在之前的战斗中严重受损。扫描表明它已将相当大的能量转移到其无人机系统上。准备战斗。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 旗舰可能被削弱了，但它仍然很强大。继续战斗！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 突然，一艘小型自动飞船从远处的舰队中脱离出来。你收到来自穿梭机的呼叫。"你好。这是起义军舰队的万斯上将发送的自动信息。我们已经考虑到你过去的胜利，以及你已经对旗舰造成的巨大伤害。考虑到这一点，起义军对这个宇宙不再感兴趣。我们投降。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/text
zh_hans: 你不知道它承受了这么大的伤害，怎么还能继续战斗。看起来它把能量转移到了防御系统以及…某种超级武器上。做好准备…它要来了！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/text
zh_hans: 当你第三次接近旗舰时，一发反舰炮弹从你的战舰旁飞过，几乎与旗舰相撞。在远处，叛军已经互相攻击。看来万斯背叛的消息已经传开了，这在他们的舰队中造成了分裂。在这最后的一段时间里将会有额外的火力支援！

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/text
zh_hans: "所以，你可以入侵一些野蛮外星人的家园，并说服他们背叛自己。这与我们运动的使命相比，根本算不上什么！我们寻求为银河系带来和平。我怀疑你对和平一无所知。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_orchidcruiser"]/text
zh_hans: 我们从海盗围攻中拯救了兰花族园庭。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
zh_hans: 我们从叛军的围攻中拯救了整个城市和纪念碑。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
zh_hans: 通过帮忙击退了你们的一次攻击，我们和大夺命灵达成了同盟。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_clancruiser"]/text
zh_hans: 我们从异种猎人协会中拯救了一个濒临灭绝的物种。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_hacker"]/text
zh_hans: 我们从骇客团中解放了一整个平民星区。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_crew_dianesh"]/text
zh_hans: 我们成功地说服了水晶女王向银河系的其他部分持开放态度。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[7]/text
zh_hans: 起义并不和平！联邦是给银河系带来和平的。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[7]/event/text
zh_hans: 指挥官笑了。"哦，多么可怜。要带来和平，首先必须有战争！起义会消除每个宇宙中的危险异形。我厌倦了这种谈话。这场对抗不会和平解决。"他切断了通讯，旗舰继续为其武器充能。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[7]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/text
zh_hans: "那你是怎么做到的？通过杀戮？果然如此。联邦和起义军在战争方面并没有什么不同，但在联邦弱小的地方，起义军就会强大起来！你把这场战争拖得太久了。我怀疑你是否有能力对付这么强大的一艘战舰！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_construction"]/text
zh_hans: 我们在叛军要塞摧毁了你们的一艘旗舰。如果我们做过一次，我们可以再做一次。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_ghostflag"]/text
zh_hans: 我们摧毁过灵朝荒原中的原旗舰。如果我们做过一次的话，我们还能再做一次。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
zh_hans: 虽然不是旗舰，但我们摧毁了一艘自动无畏舰。我们可以处理叛军向我们扔过来的任何东西。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_cura"]/text
zh_hans: 虽然不是旗舰，但我们摧毁了先进的革新社自动巡洋舰原型。我们可以处理叛军向我们扔过来的任何东西。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
zh_hans: 虽然不是旗舰，但我们摧毁了一艘MFK炮舰。我们可以处理叛军向我们扔过来的任何东西。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_smugglergun"]/text
zh_hans: 虽然不是旗舰，但我们摧毁了一艘被盗的叛军炮舰。我们可以处理叛军向我们扔过来的任何东西。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/text
zh_hans: 我们走着瞧。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/text
zh_hans: 指挥官冷笑一声。"我们确实会的。这场对抗不会和平解决，让我们准备战斗吧。"他切断了通讯，旗舰继续为其武器充能。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/text
zh_hans: "所以那件事是你做的？确实令人印象深刻，但与你将要面对的相比，那艘船根本算不上什么！你会发现这艘船为像你这样的小型战舰做好了准备。耽误得够久了，你逃不掉这场战斗。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text
zh_hans: 你跃迁进星系，注意到附近的维修站信号。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/text
zh_hans: 看起来像是一艘叛军精英正在向维修站开火！你必须先清除这些家伙，然后才能获得帮助。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/text
zh_hans: 看起来好像MFK精英战舰正在维修站开火！你必须先清除这些家伙，然后才能获得帮助。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/text
zh_hans: 幸运的是，在叛军离开的情况下，你可以进入空间站。他们遭受了打击，但仍然能够为你提供所需的东西。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[1]
zh_hans: 有一个移动的造船平台驻扎在这个信标上。经过简短的交流后，他们批准你接收紧急维修和军事用品。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[2]
zh_hans: 半械族民用造船厂已被改造成军用加油站。他们为你提供了修补船体并更新一些补给品的机会。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[3]
zh_hans: 通讯上的闲聊表明附近的联邦基地配备了一个维修站。当你转达任务优先级时，他们迅速帮助修理你的船并为你提供一些补给。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[4]
zh_hans: 前方造船厂正在修复受损的军舰。你的命令代码说服他们在你的船上进行快速修补工作。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[5]
zh_hans: 附近有一个废弃贸易站。一些联邦工程师将他们的造船厂改用于进行军事维修。他们帮助修理你的船。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/text
zh_hans: 一艘民用船正拼命地试图逃离前进的叛军舰队，但他们的燃料已经用完了。"哦，谢天谢地，我们以为所有的联邦船只都在忙于与叛军作战。拜托，你知道这个区域变得多么可怕。我们需要趁着还能撤离的时候撤离，你有多余的燃料吗？"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[1]/text
zh_hans: 给他们一些燃料。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你将燃料转移给平民。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: "哦，谢谢舰长。这就是我们一直支持联邦的原因。只要确保你杀死那艘旗舰，这样它就不会全部浪费掉。"平民给你一些废料。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[2]/text
zh_hans: 我们不再需要多少燃料了。尽可能多地给他们。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你将燃料转移给平民。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/event/text
zh_hans: "哦，天哪……这比我们需要的要多得多。我们一定能逃脱这一切！这就是我一直支持联邦的原因。只要确保你杀死那艘旗舰，这样它们就不会浪费掉。"平民们非常感激，他们给了你他们船上不再需要的军用级武器，以及一些废料。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[3]/text
zh_hans: 无视对方。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 不幸的是，你不能冒险放弃你的燃料储备。你飞离民用船并静音他们的呼叫。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/text
zh_hans: 这个信标正受到一支叛军舰队中队的攻击！他们的目标是一个有几个大城市的人口稠密的星球。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/text
zh_hans: 呼叫叛军并要求他们停止向平民开火。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 叛军中队舰长回应，笑眯眯地瞪着你。"你想让我们停止进攻？你是不是傻，以为我们会听命于随便什么联邦船只？"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: "想想那个星球上有多少人类！"你的攻击也会杀死他们。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "你以为我们不知道？如果数十亿人必须死去，银河系才能看到和平的新纪元，那就这样吧！"他们切断了通讯，派出一艘叛军船将你赶走！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: "那下面是那些无辜的平民，他们什么都没对你做过，为什么要这样？"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: "从他们支持联邦的那一刻起，他们就活该，所有反对起义的人，都将被毁灭！"他们切断了通讯，派出一艘叛军船将你赶走！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[3]/text
zh_hans: "起义军有比袭击无辜平民更好的事情要做。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 叛军舰长停了下来。"你说得对！有联邦舰船需要杀戮。就像你的一样！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/text
zh_hans: 我们没有办法提供帮助。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 一个悲惨的命运等待着那个星球上无辜的生命，但你无能为力。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/text
zh_hans: 一支叛军舰队聚集在一颗星球周围，上面建着一个人口众多的联邦大都市。舰队的首领，一个在工程师舰上的胖得几乎像鸡蛋一样的男人，正在对着聚集起来的人群大喊大叫。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/text
zh_hans: 听他的咆哮。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 工程师一边说话一边疯狂地做手势。"-我是来宣布一件事的：赫奇上校是个大傻瓜。他睡了我老婆。没错，他——"麦克风有点乱，但演讲很快又开始了"是这么大，我说这太恶心了！所以我向你们所有人发出号召！赫奇，你已经——"又一次，麦克风暂时中断了。"这是这艘船的大小，除了小得多！你猜怎么着？这就是我的样子！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 当一门巨大的反舰炮从附近的舰队中的一艘战舰现身时，人群尖叫起来。"没错宝贝！他和我妻子睡了，所以你猜怎么着，我要……呃……和这个星球睡！"这座巨大的反舰炮开火了，但射弹飞得更高，错过了行星却击中了卫星，导致这枚巨大的岩石块像玻璃一样破碎开来。"没错，这就是你他妈应得的，我的超级激光炮攻击！你觉得怎么样，赫奇？我和卫星睡了，你这个白痴！在我感觉无聊之前，你有23分钟的时间，不然摧毁整个城市。给我立即投降。现在离开我的视线，在我和你们一起睡觉之前！"传输结束。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 解决掉工程师船。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你前往攻击工程师船。不幸的是，舰队也在远距离向你开火。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 追捕赫奇并迫使他投降。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 人群中似乎有许多人和你有同样的想法，人们开始聚集在赫奇的飞船周围，但在你到达的时候，他已经开始爬进大气层了。幸运的是，你有一艘飞船可以用来跟着他。你朝他的方向飞去。从远处看，舰队似乎在向你们开火！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
zh_hans: 在你被睡之前离开。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[2]/text
zh_hans: 无视舰队。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 没有什么好事等着下面的人群，但你现在无能为力。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/text
zh_hans: 位于此信标的联邦城市正在进行疏散。几艘叛军舰船与边境巡逻队发生冲突，但真正的威胁在于远处但迅速接近的叛军中队。一些巨大的联邦重型运输舰正要运送平民，但在叛军开始全面进攻之前，他们无法及时到达。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/text
zh_hans: 尽可能多地带走平民并将他们带到运载舰上。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你设法营救了几十名平民。货舱里非常拥挤，但这一切都是值得的。大多数平民都从你的储藏室里匆匆忙忙地跑进了运输船的安全地带，除了一个人，他愿意留下来帮助你完成任务。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 当你离开时，你注意到一艘精英叛军船尾随你。一场战斗是不可避免的。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[2]/text
zh_hans: 我们不能冒险。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 当你如此接近最后的战斗时，以这种方式危及你的船太冒险了。你希望大多数平民都能活着出来。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/text
zh_hans: 一艘颜色很奇怪的海盗舰已经在这里了。他们向你呼叫。"我们是盒之守护者，只有真正配得上的人才能支配盒的力量。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/text
zh_hans: 我们值得吗？

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 海盗靠近屏幕，深深地盯着你的眼睛一两分钟。"是的，当然，为什么不呢。玩得开心。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 存储增强部件以备后用。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 现在打开它！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="0"]/text
zh_hans: "警告：检测到未知异常工件。计划[隔离]。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/text
zh_hans: 嗯，好吧……

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 海盗没有再说什么。你飞走，直到你再也看不到它们。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/text
zh_hans: 在附近的星球上，联邦和叛军入侵者之间的大规模战斗正在如火如荼地进行。你收到了来自联邦运输船的呼叫，仍在试图穿过大气层。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/text
zh_hans: 回复。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/text
zh_hans: "你怎么这么快就下去了？嗯，没关系。我们本该带援军过来，但我们无法通过叛军的封锁。既然你已经在下面了，你能帮我们的部队吗？这可能是胜利和失败的区别。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 寻找联邦士兵。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你找到联邦军营。他们的状况很糟糕，被逼到了市中心。他们的指挥官，一个名叫康拉德的年轻人，感激地接待了你。"我们没有太多时间，直到叛军找到我们并对我们的部队覆盖攻击。我们需要尽可能做好准备。如果你能以任何方式提供帮助，我们将不胜感激。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 给他们一些废料。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢舰长。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 给他们一些弹药。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢舰长。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/text
zh_hans: (高级医疗舱)为士兵们提供医疗协助。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/text
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢舰长。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/text
zh_hans: (纳米医疗机)为士兵们提供医疗协助。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/text
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢舰长。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_DRONES_REPAIR_ALL"]/text
zh_hans: (维修无人机)派遣无人机维修他们的设备。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_DRONES_REPAIR_ALL"]/event/text
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢舰长。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_DRONES_REPAIR_ALL"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[6]/text
zh_hans: 我们无能为力。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 我们无能为力。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_GROUND_FIGHT"]/choice[2]/text
zh_hans: 无视呼叫，离开。

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_GROUND_FIGHT_HELP"]/event[1]/text
zh_hans: 当士兵们聚集准备时，康拉德和另一名士兵把你拉到一边。"我要在这里坦诚相待，我的命运注定了。我有义务在这里服役，我不能抛弃我的手下。但是，这个人是我的兄弟，我不能让他和我一起死在这里。他会在你的船上忠实地服务。"

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_GROUND_FIGHT_HELP"]/event[2]/text
zh_hans: "这个对我们没有用处。这是一种从我们击落的叛军上掉下来的舰载武器，但正如你所见，我们没有可以安装它的船。我希望它对你有用。"

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_GROUND_FIGHT_HELP"]/event[3]/text
zh_hans: "我不能说这是否有帮助，但联邦为我们提供了该星区的星图。我相信对你比我们更有用。如果没用，这里有一个对我们没用的增强部件。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/text
zh_hans: 这个信标是一个临时的叛军投放点的所在地，这里是运输船运送补给品的地方。它受到全副武装的MFK守卫舰的保护，但如果你能摧毁它，目前存放在平台上的任何物资都将归你所有。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[1]/text
zh_hans: 攻击守卫。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你举起武器攻击守卫。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[2]/text
zh_hans: 忽略投递点。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你经过平台并继续执行你的任务。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。
